EXAMEN TEORICO:

TUPLAS

1- ¿Que son las tuplas y cual es su sintaxis?
2- Contestar verdadero o falso:
	a- Se pueden modificar/editar
	b- Son inmutables
	c- Se pueden usar como keys en un diccionario
	d- Se pueden indexar
	e- Se pueden evitar los parentesis
3- ¿Como se podria modificar una tupla?
4- ¿Como se puede indexar un elemento de la tupla?
5- ¿Como se puede consultar si hay un elemento determinado en una tupla?
6- ¿Como se puede contar la cantidad de un mismo elemento en una tupla?
7- ¿Como saber la cantidad de elementos totales de una tupla?
8- ¿Se puede crear una tupla de un solo elemento?¿Como?
9- ¿Que es el empaquetado de tuplas y como se realiza?
10- ¿Que es el desempaquetado de tuplas y como se realiza?

DICCIONARIOS:
1- ¿Que son los diccionarios y cual es su sintaxis?
2- ¿Cual es su principal caracteristica?
3- ¿Como es el orden en los diccionarios?
4- ¿Como se imprime un valor de un elemento de un diccionario?
5- ¿Como se imprime una clave de un elemento de un diccionario?
6- ¿Como se agrega un elemento a un diccionario?
7- ¿Como se modifica un elemento de un diccionario?
8- ¿Como se elimina un elemento de un diccionario?
9- ¿Como se pueden asignar claves extraidas de una tupla o lista guardada?
10- ¿Como se imprimen solo las claves?
11- ¿Como se imprimen solo los valores?
12- ¿Cual es el comando para fusionar dos diccionarios diferentes?
13- ¿Cual es la funcion del comando 'get()' y cuantos parametros puede llevar?

EXAMEN PRACTICO:
1- Crear una tupla de nombre "Varios" con los siguientes elementos:
"Marcos" - 3.75 - "Maria" - 3.75 - 3.75 - 2025 - True - False - 3.75
2- Imprimir la ubicacion del elemento '2025'
3- Buscar la forma de eliminar el elemento 'False' e imprimir
4- Imprimir que tipo de dato es "Varios"
5- Averiguar si el elemento "Maria" se encuentra en la tupla
6- Imprimir la cantidad de veces que aparece el elemento '3.75'
7- Crear una tupla de nombre "Unitario" con el elemento '0.07' e imprimir
8- Imprimir el largo del contenido de "Varios"
9- Empaquetar las siguientes variables en la tupla "Paquete" e imprimir:
	a = 38 - b = "Matias" - c = 2023 - d = "Luna"
10- Desempaquetar la tupla "Paquete" en las siguientes variables:
	'Edad' - 'Jefe' - 'Ingreso' - 'Mascota'

11- Crear un diccionario de nombre "Colores" con los siguientes colores
y su equivalente en ingles:
	Amarillo - Rojo - Azul - Verde
12- Imprimir el valor en ingles de Verde
14- Agregar al diccionario los colores Naranja y Negro con su traduccion
15- Modificar un color cualquiera
16- Corregir la modificacion anterior
17- Eliminar el color Azul
18- Crear una tupla de nombre "ColoresT" con los elementos:
	Morado - Gris
19- Añadir dichos colores al diccionario extrayendolos desde la tupla
20- Imprimir claves y valores del diccionario, por separado
21- Crear un diccionario de nombre "Colores2" con los colores:
	Celeste - Blanco
22- Fusionar "Colores" y "Colores2"
23- Imprimir el significado de Naranja usando el comando 'get()'
24- Imprimir el significado de Lila, de no encontrarse debera imprimir "No existe el color"


